- kltn习惯把题目贴在代码里，如果乱码考虑使用devcpp或者自行修改编码挨个试（（

- ~~kltn在提交这道题目的时候发现这道题的README ltkk摆烂了那大家加油能读就行，算了我是一个爱你的二次元强迫症❤~~

# 标题:

角谷定理

## 时间限制:

2 S

## 内存限制:

10000 Kb

## 问题描述:	

角谷定理定义如下：

对于一个大于1的整数n，如果n是偶数，则n = n / 2。如果n是奇数，则n = 3 * n +1，反复操作后，n一定为1。

例如输入22的变化过程： 22 ->11 -> 34 -> 17 -> 52 -> 26 -> 13 -> 40 -> 20 -> 10 -> 5 -> 16 -> 8 -> 4 -> 2 -> 1，数据变化次数为15。

输入一个大于1的整数，求经过多少次变化可得到自然数1。

## 输入说明	

输入为一个整数n，1<n<100000。

## 输出说明	

输出变为1需要的次数

## 输入样例	

样例1输入

22

样例2输入

33

## 输出样例

样例1输出	

15

样例2输出

26